-------------- Exercicio Criando um Repositório ----------------
Acesse a branch main e crie uma branch nova chamada atualiza-readme.
Acesse a branch atualiza-readme e crie um arquivo chamado infos.txt.
Adicione as alterações em staging e realize um commit.
Adicione seu nome e sobrenome ao arquivo infos.txt.
Adicione novamente as alterações em staging e realize um commit.
Crie uma branch nova a partir da branch atualiza-readme. A nova branch deve se chamar adiciona-infos.
Acesse a branch adiciona-infos e utilize sua criatividade para escrever o passo a passo de como o versionamento funciona no README.md. Por exemplo: “O primeiro passo é ter uma pasta versionada e criar um estrutura inicial, e fazemos isso utilizando o comando git init. O segundo passo é criar uma branch nova com o comando git branch nome-da-branch ou git checkout -b nome-da-branch…” Você pode, também, utilizar esse momento para registrar, em forma de perguntas e respostas, as dúvidas que ainda tiver sobre versionamento.
Adicione as alterações em staging e realize o commit.
Volte para a branch atualiza-readme e realize o merge das alterações feitas na branch adiciona-infos.
Retorne para a branch main e realize o merge das alterações.

------- RESOLUCÃO ---------------
1. git checkout main
1.1 git checkout -b atualiza-readme
2. git checkout atualiza-readme
2.2 touch infos.txt
3. git add .
3.1 git commit -m 'c01'
4. cat >> infos.txt
4.1 André Maurilio
5. git add .
5.1 git commit -m 'c02'
6. git checkout -b adiciona-infos
7. touch README.md
7. echo ' “O primeiro passo é ter uma pasta versionada e criar um estrutura inicial, e fazemos isso utilizando o comando git init. O segundo passo é criar uma branch nova com o comando git branch nome-da-branch ou git checkout -b nome-da-branch…” Você pode, também, utilizar esse momento para registrar, em forma de perguntas e respostas, as dúvidas que ainda tiver sobre versionamento.' > README.md
8. git add . 
8.1 git commit -m 'c03 - Explicação versionamento'
9. git checkout atualiza-readme
9.1 git merge adiciona-infos
10. git checkout main
10.1 git merge atualiza-readme